# HOMEWORK

# 29.01.2024 - 
Задача 1: Проверка на четность
Напишите программу, в которой создается функция для определения, является ли число четным. Пользователь вводит число, а программа выводит сообщение о том, четное оно или нет, используя созданную функцию.

Задача 2: Палиндром
Напишите программу, которая определяет, является ли введенная строка палиндромом. Для этого создайте функцию, которая принимает строку и возвращает булево значение (true, если строка - палиндром, и false в противном случае).

Задача 3: Факториал числа
Напишите программу, которая находит факториал введенного пользователем числа. Используйте функцию для расчета факториала числа. Факториал числа n обозначается n! и равен произведению всех целых чисел от 1 до n.




# 01.02.2024 -  
Задание 1. Написать функцию, реализующую алгоритм
линейного поиска заданного ключа в одномерном массиве.
Задание 2. Написать функцию, реализующую алгоритм
бинарного поиска заданного ключа в одномерном массиве.
Задание 3. Написать функцию для перевода числа, записанного в двоичном виде, в десятичное представление.

Задание 4. Написать перегруженные функции (int, double, char) для выполнения следующих задач:
■ Инициализация квадратной матрицы;
■ Вывод матрицы на экран;
■ Определениемаксимального иминимального элемента
на главной диагонали матрицы;
■ Сортировка элементов по возрастанию отдельно для
каждой строки матрицы.


# 03.02 - 
Написать функцию "Калькулятор" и добавить для неё перегркзи для типов int и float.


# 10.02.cpp - 
Написать функцию сортировки динамического массива любым из способов.



# dz3.03.cppp - Написать функцию, для копирования txt файла со всем содержимым.


